Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/add-load-balancer-rule.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Adding a Load Balancer Rule
ja_jp: ロードバランサールールの追加
zh_tw: 增加 Load Balancer Rule

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or end user.
ja_jp: 管理者もしくはエンドユーザーとして &PRODUCT; UI にログインします。
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation, choose Network.
ja_jp: 左側のナビゲーションから [Network] を選択します。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Network

source: Click the name of the network where you want to load balance the traffic.
ja_jp: トラフィックの負荷分散をしたいしたいネットワークの名前をクリックします。
zh_tw: 選擇你想要流量負載平衡的網路

source: Click View IP Addresses.
ja_jp: [View IP Addresses] をクリックします。
zh_tw: 按 View IP Addresses.

source: Click the IP address for which you want to create the rule, then click the Configuration tab.
ja_jp: ルールを作成したい IP アドレスをクリックし、[Configuration] タブをクリックします。
zh_tw: 選擇你想要新增規則的IP，按下Configuration標籤

source: In the Load Balancing node of the diagram, click View All.
ja_jp: 構成図のロードバランサーをクリックし、[View All] をクリックします。
zh_tw: 在 Load Balancing 點，按 View All

source: In a Basic zone, you can also create a load balancing rule without acquiring or selecting an IP address. &PRODUCT; internally assign an IP when you create the load balancing rule, which is listed in the IP Addresses page when the rule is created.
ja_jp: 基本ゾーンでは IP アドレスを選択せずに負荷分散ルールを作成することもできます。 &PRODUCT; は負荷分散ルールの作成時に内部的に IP を割り当て、ルール作成時に割り当てられた IP アドレスがリスト表示されます。
zh_tw: 在 Basic中，你也可以不用獲得或選擇IP來建立規則。 &PRODUCT; 在你建立規則時，就已經指定一個IP了，並列在IP Addresses葉面

source: To do that, select the name of the network, then click Add Load Balancer tab. Continue with <xref linkend="config-lb" />.
ja_jp: ネットワークの名前を選択し、[Add Load Balancer] タブをクリックします。詳細は <xref linkend="config-lb" /> を参照してください。
zh_tw: 選擇網路名稱，然後按下Add Load Balancer標籤， <xref linkend="config-lb" />繼續

source: Fill in the following:
ja_jp: 次の項目を入力します。
zh_tw: 填寫以下：

source: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: A name for the load balancer rule.
ja_jp: <emphasis role="bold">Name : </emphasis> 負荷分散ルールの名前です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: load balancer rule的名稱

source: <emphasis role="bold">Public Port</emphasis>: The port receiving incoming traffic to be balanced.
ja_jp: <emphasis role="bold">Public Port : </emphasis> 負荷分散のための入力トラフィックを受信するポート番号です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Public Port</emphasis>: 應被平衡流量的埠

source: <emphasis role="bold">Private Port</emphasis>: The port that the VMs will use to receive the traffic.
ja_jp: <emphasis role="bold">Private Port : </emphasis> 仮想マシンがトラフィックを受信するポート番号です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Private Port</emphasis>: VM接收流量的不

source: <emphasis role="bold">Algorithm</emphasis>: Choose the load balancing algorithm you want &PRODUCT; to use. &PRODUCT; supports a variety of well-known algorithms. If you are not familiar with these choices, you will find plenty of information about them on the Internet.
ja_jp: <emphasis role="bold">Algorithm : </emphasis> &PRODUCT; で利用したい負荷分散アルゴリズムを選択します。 &PRODUCT; では様々なアルゴリズムをサポートしています。 これらのアルゴリズムに関して詳細を知りたい場合はインターネット上でより多くの情報を取得できます。
zh_tw: <emphasis role="bold">Algorithm</emphasis> 選擇你想要&PRODUCT;使用的演算法，&PRODUCT;支援很多已知的演算法，如果你不熟悉這些選擇，你可以在網際網路上找到詳細資料

source: <emphasis role="bold">Stickiness</emphasis>: (Optional) Click Configure and choose the algorithm for the stickiness policy. See Sticky Session Policies for Load Balancer Rules.
ja_jp: <emphasis role="bold">Stickiness : </emphasis> (オプション) [Configure] をクリックし、スティックネスポリシーを選択します。詳細は「Sticky Session Policies for Load Balancer Rules」を参照してください。
zh_tw: <emphasis role="bold">Stickiness</emphasis>. (選擇性) 點選Configure並選擇stickiness policy的演算法，請參Sticky Session Policies for Load Balancer Rules章節

source: <emphasis role="bold">AutoScale</emphasis>: Click Configure and complete the AutoScale configuration as explained in <xref linkend="autoscale" />.
ja_jp: <emphasis role="bold">AutoScale</emphasis>: [Configure] をクリックし <xref linkend="autoscale" /> に従ってオートスケールの設定を完了します。
zh_tw: <emphasis role="bold">AutoScale</emphasis>：點選Configure並如<xref linkend="autoscale" />說明完成AutoScale的設定

source: Click Add VMs, then select two or more VMs that will divide the load of incoming traffic, and click Apply.
ja_jp: [Add VMs] をクリックした後入力トラフィックの負荷を分散する2つ以上の仮想マシンを選択し、[Apply] をクリックします。
zh_tw: 按Add VMs，然後選擇兩個以上要分流量的VMs，然後按Apply

source: The new load balancer rule appears in the list. You can repeat these steps to add more load balancer rules for this IP address.
ja_jp: 新しい負荷分散ルールがリスト表示され、IP アドレスに対する負荷分散ルールを引き続き追加することができます。
zh_tw: 新的規則會出現在表單中，你可以重複以上步驟來新增多個規則
